Apa yang tersisa untuk terjadi, nenek?
Nandu, apakah ini ada dalam naskah?
Dimana Nandini?
Kumud!
Carilah Nandini.
Aku ingin tahu kemana dia pergi.
Tentu.  Saya akan mencarinya.
- Terima kasih.
Kenapa harus macet sekarang?
Apa yang akan terjadi sekarang?
Nenek, beri tahu kami apa yang tersisa.
Ceritanya berakhir bahagia.
Anak-anak, carilah
berkah Rajeshwari.
Diberkatilah Anda.
Yang Mulia ada di bawah.
Lalu siapa yang ada di kamarnya?
'Tidak ada orang di sini.
Itu pasti hanya imajinasiku saja.'
Kode perlu dimasukkan.
Apa kodenya?
'Ini pasti Rs 2,5 juta.'
'Saya tidak punya waktu untuk menghitung.'
'Biarkan aku membungkusnya dengan 'chunni'-ku.'
Ayo.  Masih banyak kejutan
lagi untuk semua orang.
Dan Veer, kamu yang duluan.
Milikmu adalah yang terbaik.  Ayo.
Ayo.
Kamu pasti sangat bahagia hari ini.
Anda benar, Yang Mulia.
Saya sangat senang.
Kamu bilang padaku bahwa tidak ada yang mencintaiku.
Tidak ada yang peduli padaku.
Semua orang mengasihani
saya dan membantu saya.
Mereka menunjukkan simpati kepada saya.
Untuk sesaat, saya pikir itu benar.
Karena saya menjadi lemah.
Tapi untuk pertama kalinya dalam hidup,
Saya senang terbukti salah.
Semua orang telah
menerima saya, Yang Mulia.
Saya telah menjadi bagian
integral dari keluarga ini.
Lalu kenapa kamu tidak menerimaku?
Aku melakukan semua yang aku
bisa untuk membuatmu bahagia.
Lalu mengapa Anda tidak
menyukai saya, Yang Mulia?
Karena aku tahu
bahwa kamu tidak layak untuk menjadi seperti itu
bagian dari keluarga bangsawan ini.
Orang-orang ini mungkin menerima Anda.
Tapi segera, saya akan
membuktikan bahwa mereka salah.
Saya akan mengingatkan mereka.
Saya akan mengingatkan mereka
tentang perbedaan antara Anda dan kami.
Terutama Veer,
yang melakukan banyak hal untukmu.
Aku akan menangkapnya
untuk merebut semua
yang kamu miliki, Rani.
Saya Rajeshwari Singh Rajawat.
Saya tidak ingin menjadi seperti orang lain.
Dunia ingin menjadi seperti saya.
Jadi, jangan pernah memikirkannya.
Aku tidak akan pernah berubah
pikiran jika menyangkut orang sepertimu.
Dipahami?
Rajeshwari.
Dapatkan gelang yang kami beli untuk Rani.
Tentu, Ibu Suri.
Rani.
Kunci.
Ya.  Mereka ada di dalam ruangan.
Saya akan mendapatkannya.
'Kemana perginya uang tunai itu?'
'Aku menyimpannya kemarin.
Rs 2,5 juta!'
Ya Tuhan!
Yang Mulia, apakah semuanya baik-baik saja?
Mengapa kamu terlihat khawatir?
Ada apa, Rajeshwari?
Uang tunai hilang dari brankas saya.
Aku menyimpannya kemarin.
Rp 2,5 juta!
Jumlah sebesar itu dicuri!
Bu... Apakah kamu yakin?
Tolong, Vikram.
Jangan mengajukan pertanyaan bodoh.
Saya berbicara tentang
Rs 2,5 juta, bukan Rs 25.
Tentu saja saya yakin.
Tapi bagaimana mungkin?
Saya telah memberikan kuncinya kepada Anda.  Benar?
Jawab aku.
Bukankah itu tanggung jawabmu?
Apakah Anda...
- Yang Mulia.
Menurutku Rani tidak bisa
melakukan hal seperti itu.
Bu, aku setuju dengan Veer.
Rani tidak bisa melakukan hal seperti itu.
Apa yang ingin kamu katakan, Vikram?
Apakah uang itu keluar dari
brankas dengan sendirinya?
Omong kosong!
Brankasnya terkunci.
Dan tidak ada seorang pun
yang diizinkan datang ke kamarku,
kecuali anggota keluarga.
Jadi, kemana perginya uang tunai itu?
Saya mengerti, Yang Mulia.
Bahkan saya memiliki pertanyaan yang sama.
Tapi aku tahu Rani tidak akan pernah bisa...
- Yang Mulia benar.
Uang...
Aku mengambilnya.
Tapi kenapa?
Apakah aku tidak cukup mencintaimu?
Semua orang telah menerimamu.
Semua orang mencintaimu.
Lalu mengapa Anda harus memanfaatkan
kepercayaan kami secara tidak semestinya?
Mengapa kamu mengambil begitu banyak uang?
Kamu bahkan tidak memberi tahu siapa pun,
Rani.  Dan mengapa Anda membutuhkannya?
Saya mengetahui bahwa Anda
membayar biaya pengacara tersebut.
Itukah sebabnya kamu mengambil uang itu?
Yang Mulia, saya...
Rani, kamu seharusnya tidak melakukan ini.
Segala sesuatu di
rumah ini adalah milikmu.
Tapi mengambil uang tanpa
memberitahu siapa pun...
Menantu perempuan keluarga
Rajawat tidak berperilaku seperti itu.
Ini adalah keluargamu.
Masalah anda adalah masalah kami juga.
Setiap anggota
keluarga ini bersamamu.
Anda seharusnya memberi tahu
kami jika Anda menginginkan uang.
Mungkin, kita gagal di suatu tempat.
Kami tidak dapat menjadikan Anda
salah satu dari kami dalam arti sebenarnya.
Tidak, Ibu Suri.
Bukan itu masalahnya.
Lalu apa masalahnya?
Apa masalahnya, Rani?
Saya tidak kesal karena
Anda mengambil uang itu.
Saya kesal karena Anda tidak
repot-repot memberi tahu kami
sebelum mengambil langkah besar.
Rajeshwari memberimu kunci
brankas karena dia mempercayaimu.
Anda seharusnya memberi tahu
kami bahwa Anda menginginkan uang.
Rajeshwari akan memberikannya
padamu tanpa ragu-ragu.
Lalu mengapa?
Rani, kamu telah menyakitiku.
Aku tidak mengharapkan ini darimu.
'Rani yang disalahkan
atas apa yang terjadi.'
“Dia melakukan itu untuk menyelamatkanku.”
'Dan aku menyaksikan
semuanya seperti penonton bisu.'
Bahkan kamu mungkin akan memarahiku.
Saya tidak akan merasa buruk.
Seseorang pantas dimarahi ketika...
Ketika seseorang melakukan kesalahan.
Aku tahu kamu tidak melakukan kesalahan apa pun.
Mungkin, kita tidak saling
mengenal dengan baik.
Tapi kami tahu batasan masing-masing.
Saya percaya kamu.
Jangan membuat diri Anda stres.
Itu tidak baik untuk kesehatan Anda.
Saya hanya ingin tahu
mengapa Anda disalahkan.
Apa alasannya?
Kamu harus bicara, Rani.
Semakin lama Anda
menyembunyikan kebenaran dari kami,
semakin Anda akan stres.
Melakukan hal ini.
Menjadi bebas stres.
Katakan padaku apa yang salah.
Saya akan membantu Anda.
Apa yang telah terjadi?
Seseorang tidak
mendapatkan kekuatan dari...
Dari dalam saja.
Dia mendapatkannya bahkan dari itu
di sekelilingnya.
Di dunia ini, jika Anda
menemukan satu orang saja
siapa yang mempercayaimu...
Anda menjadi lebih bertekad
untuk melawan masalah Anda.
Dan dalam hidupku...
Orang itu adalah kamu.
Saat ini, saya belum bisa
mengatakan yang sebenarnya, dokter.
Saya tidak berdaya.
Tolong terus percaya padaku
untuk beberapa hari lagi.
Ini salah, Jai!
Saya telah melakukan kesalahan besar.
Aku melakukan pencurian di rumahku sendiri...
Rani yang disalahkan
atas apa yang terjadi.
Dan aku tidak mengucapkan sepatah kata pun.
Tenanglah, Nandini.
Apakah Anda mendengar apa yang saya katakan?
Saya tidak seperti ini.
Saya merasa bersalah.
Tidak. Aku harus mengatakan yang sebenarnya pada ibu.
Aku tidak bisa melakukan
ini pada adik iparku, Jai.
Saya tidak!
Jangan lakukan itu...
Maksudku... Anda tahu
bagaimana Yang Mulia.
Dia sangat ketat.
Seperti seorang komandan tentara.
Jika Anda mengatakan yang sebenarnya,
masalahnya tidak akan terselesaikan.
Ini akan menjadi lebih buruk.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Siapa ini?
Rani, kamu!
Maksudku... Silakan masuk.
Anda adalah putri keluarga.
Yang Mulia dan Yang Mulia
sangat mencintaimu.  Saya ragu...
Saya ragu mereka pernah
mendiskriminasi Anda, Veer dan Vikram.
Jika Anda membutuhkan uang,
Anda seharusnya memintanya.
Mengapa Anda harus mengambilnya
tanpa memberi tahu siapa pun?
'Anda tahu bagaimana Yang Mulia.'
'Jika kamu mengatakan yang sebenarnya,
masalahnya tidak akan terselesaikan.'
“Ini akan menjadi lebih buruk.”
Nandini, apakah kamu dalam masalah?
Rani, aku tahu kamu adalah
anggota penting keluarga ini.
Namun bukan berarti Anda bisa
membuat klaim yang tidak masuk akal.
Saya tidak pernah dirampas
apa pun di rumah ini.
Lalu mengapa saya melakukan itu?
Itulah yang saya katakan...
- Jangan pedulikan.
Jumlah ini mungkin besar bagi Anda,
tetapi tidak terlalu besar bagi saya.
Jadi, saya tidak punya
alasan untuk mencuri uang itu.
Tapi Nandini, aku...
Aku melihat uang itu
jatuh dari tanganmu
ketika aku pergi untuk mengambil kuncinya.
Beraninya kau menuduhku melakukan
sesuatu yang begitu serius, Rani!
Apakah kamu melihat kuncinya bersamaku?
Apakah kamu?  TIDAK!
Menjaga kunci adalah
tanggung jawab Anda.
Dan karena Anda punya kuncinya,
bagaimana saya bisa mengambil uangnya?
Veer memperlakukanmu dengan hormat.
Kami menerimamu sebagai milik kami.
Hanya karena aku sayang padamu,
bukan berarti kamu bisa menuduhku.
Jadi, kumohon, Rani.
Berhenti mengarang cerita.
Oke.  Saya meminta maaf kepada Anda.
Saya pasti melakukan
kesalahan secara tidak sengaja.
'Aku minta maaf, Rani.'
TIDAK...
Apa yang terjadi tidak benar.
Rasa bersalah ini akan membunuhku.
Aku harus bicara dengan Jai.
Mendengarkan.  Saya
tidak bisa melihat Anda stres.
Dengarkan aku.
Aku akan selalu bersamamu.
Oke?
Tidak, Jai.
Saya melakukan pencurian di rumah saya sendiri.
Dan tahukah Anda siapa
yang disalahkan?  Rani.
Dia berkata bahwa dia
telah mengambil uang itu
agar tidak ada yang menanyaiku.
Ini salah, Jai.
Saya akan menemukan cara untuk
menyelesaikan masalah tersebut.
Apakah kamu tidak tahu bagaimana kabar ibu?
Anda tahu dia tidak akan bisa
mengatasi hal seperti ini dengan mudah.
Bagaimana jika Rani mendapat tekanan
dari ibunya untuk mengungkapkan kebenaran?
Tidak ada yang akan menemukan kebenarannya.
Saya akan segera mengatur uangnya
dan mengembalikannya kepada Anda.
Aku mencintaimu.
Aku harus pergi.
Nandini...
Jadi, Anda berada di balik segalanya.